ចូលក្នុងឡាន
Kansana ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
កាសាណា
ខ្ញុំទៅដល់ទីនោះតាមរថភ្លើងក្រោមដី
មានរឿងក្នុងជីវិតដែលប្រសើរជាងមើលមិនឃើញ
ទេ
មានអ្វីមួយដែលមិនគួរមើល
ខ្ញុំបានឃើញបន្ទាត់ទាំងនេះតាំងពីខ្ញុំកើតមក
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលវាពិតជាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកជា
គ្មានអ្វីផ្ទាល់ខ្លួនទេ នាងស្រលាញ់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែយើងមានទំនាក់ទំនងអាជីវកម្ម
យូរ ៗ ទៅខ្ញុំចាប់ផ្តើមយល់
តើបន្ទាត់មានន័យដូចម្តេច
តើអ្នកកំពុងសរសេរអ្វី
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ដឹង​ថា គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ក្រៅ​ពី​ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ពួក​គេ​បាន​ឡើយ។
សេចក្តីវិនាស នឹងត្រូវមើលឃើញអ្វីដែលលាក់កំបាំងពីអ្នកដទៃ
កូន​ស្រី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ម្ដាយ​ឆ្កួត ហើយ​សម្លាប់​ឪពុក
បន្ទាត់ក្រហមហាក់ដូចជាមិនមានអ្វីពិសេសទេ។
ប៉ុន្តែបន្តិចម្តង ៗ ពួកគេយល់
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថាសមត្ថភាព
ការមើលឃើញបន្ទាត់អាចនាំទៅដល់ការស្លាប់របស់នរណាម្នាក់
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តបិទ
មាត់និងភ្នែក
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់រឿងនេះ
ប៉ុន្តែ​មិន​អាច​ស្លាប់​
ខ្ញុំតែងតែរស់រានមានជីវិត វាដូចជាខ្ញុំត្រូវបានគេសម្លុត
ហើយខ្ញុំត្រូវបានទុកចោលតែម្នាក់ឯង
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមានវាសនាដើម្បីរស់នៅ
ខ្ញុំត្រូវតែរកឱ្យឃើញថាតើខ្សែទាំងនេះមកពីណា
ដែលបានបង្កើតពួកគេ។
មានអ្នកណាឃើញគេក្រៅពីខ្ញុំទេ?
និង
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីកម្ចាត់បណ្តាសានេះ។
ហេ មានអ្នកណានៅផ្ទះ
ខ្ញុំ​បាន​រើ​ទៅ​ក្នុង​អគារ​ទល់មុខ​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​មុន។
ខ្ញុំចង់ព្យាបាលអ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំ
នំប៉ាវ ប៉ុន្តែមានមនុស្សតិចណាស់ដែលញ៉ាំវាសព្វថ្ងៃនេះ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនាំយកផ្លែឈើអ្នកចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ញ៉ាំ​ផ្លែ​ឈើ​កាល​ពី​ក្មេង។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំធំឡើង
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា យើង​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ​ពួកគេ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំនឹងទុកវានៅជិតមាត់ទ្វារ ញ៉ាំវា ឬវានឹងខូច
ហេ សុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ
អ្នកបានកោសឡានខ្ញុំម្តងទៀត
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកលឿនម្ល៉េះ
ខ្ញុំមិនស្គាល់ខ្លួនឯងទេ។
សម្រេចចិត្តសាកល្បងខ្លួនឯងជាពូ
វាមិនសមនឹងការព្យាយាមទេ អ្នកកំពុងនិយាយអំពីក្មួយស្រីរបស់អ្នក។
សិស្សសាលាក្លាយជាមនុស្សមិនចេះគ្រប់គ្រង ហើយថែមទាំងក្រអឺតក្រទម តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
នាងមានតែខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង នៅពេលអ្នករៀបការ
រៀបការ
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងមក
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការនេះ។
យើងជាមិត្តរួមការងារ
អ្វី
ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុងនូវអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនខ្វល់ថាអ្នកដេកជាមួយអ្នកណាទេ ប៉ុន្តែអ្នករើសបាន។
ខ្ញុំសុំទោស
សាណា មកធ្វើជាស្រីស្អាត
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់មកដល់ពេលនេះ
ហេមើលទៅខ្ញុំក្នុងភ្នែក
នៅទីនេះអ្នកទទួលបានវា។
អ្នកត្រូវបានព្រមាន កុំក្រអឺតក្រទម មើល
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ Sana វាឈឺណាស់ លើកវាឡើងមក
សូណា
ជំនួសឱ្យការយកលុយខ្ញុំបានទៅប្តឹង
វាគឺជាអ្នក។
យកនាងឡើង
តើអ្នកជាសាណា
យើងមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
ចូរក្រោកឡើង
នោះមានន័យថាពូរបស់អ្នកគឺជាប៉ូលីស
បន្ទាប់មកអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺច្បាស់
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទ
damn អ្នកធ្ងន់
ពិន្ទុ
កំប្លែង
អ្នកនឹងគោះម្តងទៀត
ហើយខ្ញុំនឹងបោះអ្នកចេញពីទីនេះ
ទទួលបាន
បានមកដល់
នរណា​ជា​ស្ត្រី​អាយុ ២៩​ឆ្នាំ រស់នៅ ១
ធ្វើការជាអ្នកគ្រប់គ្រងនៅហាងកាហ្វេក្បែរនោះ។
គ្មាន​បង​ប្អូន​ប្រុស​ស្រី​ទេ មាន​តែ​ឪពុក​ម្ដាយ​រស់​នៅ​ក្រៅ​ទីក្រុង
បុរស​ម្នាក់​នៅ​មិន​ទាន់​ស្គាល់​ច្បាស់​ត្រូវ​ពិនិត្យ
ផ្ទះ​នេះ​រញ៉េរញ៉ៃ ហើយ​របស់​នាង​ក៏​ស្អាត
ហើយរាងកាយគឺស្អាត
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានតំឡើង
មានហាងកាហ្វេដ៏ពេញនិយមមួយនៅទីនោះ
មានតែអ្នកស្រុកប៉ុណ្ណោះដែលដឹងអំពីវា។
ពិនិត្យ
បាទ
Detective Khan យើង​បាន​យក​សេចក្ដី​ថ្លែងការណ៍​ពី​អ្នក​ជួល​នៅ​ជាន់​ទី ១។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ឃើញ​ពី​របៀប​ទៅ​ផ្ទះ​ល្វែង​របស់​ស្ត្រី
បុរសម្នាក់ពាក់មួកសុវត្ថិភាពកំពុងកើនឡើង
និយាយថាបុរសម្នាក់ដែលមើលទៅដូចជាអ្នកនាំសំបុត្រ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់
តើអ្វីជាហេតុផលរបស់គាត់?
លុយនៅនឹងកន្លែង
មិនមានសញ្ញានៃអំពើហឹង្សាទេ។
ហើយ​ជន​រង​គ្រោះ​មើល​ទៅ​មិន​ដូច​ជា​អ្នក​មាន​ជម្លោះ​ទេ។
ប្រហែលជាគាត់ជាមនុស្សវិកលចរិក ហើយបានឆ្លងកាត់
តើនេះជាប្រភេទសេវាកម្មដឹកជញ្ជូនអ្វី?
ស្ត្រី​នោះ​ច្រើន​តែ​កុម្ម៉ង់​អាហារ ប៉ុន្តែ​ថ្ងៃ​ខុស
និងអាកប្បកិរិយារបស់នាង
បានរកឃើញអ្វីមួយ
ពួកគេនិយាយថានាងមានបុរសម្នាក់
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​បាន​បែក​គ្នា​ប្រហែល​មួយ​ឆ្នាំ​មុន។
ស្វែងរកគាត់
រាត្រីសួស្តី អ្នកផ្សាយព័ត៌មាន Anjion នៅទីនេះ
រសៀល​ថ្ងៃ​ទី​២៥ ខែ​កក្កដា​នេះ។
ឃាតកម្ម​មួយ​ទៀត​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ក្នុង​អគារ​លំនៅឋាន​មួយ​ក្នុង​ក្រុង Sinodon
ប្រទះឃើញសពនារីវ័យក្មេងម្នាក់
នេះ​ជា​ឧបទ្ទវហេតុ​លើក​ទី​៣​ហើយ​ក្នុង​មួយ​ខែ​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
ប៉ូលិស​នៅ​មិន​ទាន់​អាច​បង្កើត​បាន​នៅឡើយ
អត្តសញ្ញាណនៃតម្រុយជនល្មើស
ទេ ការស៊ើបអង្កេតបានឈានដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
អ្នក​ស្រុក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​ការ​កើន​ឡើង​នៃ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម
ព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែមនៅក្នុងរបាយការណ៍ paksongwon
រសៀល​នេះ​ក្នុង​ផ្ទះល្វែង​១​ល្វែង​ក្នុង​តំបន់​
ប្រទះឃើញ​សព​នារី​វ័យក្មេង ស៊ិន យូ​ដូ
ការស្លាប់គឺដោយសារតែការច្របាច់ក; ដាននៃការចូលដោយបង្ខំត្រូវបានរកឃើញ
ករណី​ឃាតកម្ម​ដោយ​ឯកឯង​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ប្លន់​ត្រូវ​បាន​បើក​សវនាការ​
មិនយូរប៉ុន្មានទេនៅក្នុងតំបន់
Sinudon ស្ត្រី​នៅ​លីវ​ម្នាក់​ក្នុង​វ័យ​៣០​ឆ្នាំ​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់
មនុស្សដែលមានបន្ទាត់រាប់រយគឺកម្រណាស់។
ប៉ុន្តែវាមិនអាចទៅរួចទេដែលមិនកត់សម្គាល់ម្ចាស់ខ្សែទី 1
ជាពិសេសអ្នកដែលបង្ហាញ
ចំណាប់អារម្មណ៍ហួសហេតុនៅក្នុងកន្លែងកើតហេតុ
ទេខ្ញុំមិនបានឮអ្វីចម្លែកទេ។
ខ្ញុំ​បាន​មក​ទី​នេះ​គ្រប់​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
អ្នកនាំសំបុត្រជិះលើម៉ូតូ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​គ្រាន់​តែ​បញ្ជា​ឱ្យ​ដឹក​ជញ្ជូន
អ្នកបានទូរស័ព្ទទៅសេវាសង្គ្រោះបន្ទាន់
បុរសពាក់មួកសុវត្ថិភាពនៅមុខផ្ទះខ្ញុំ
បាទខ្ញុំស្តាប់អ្នកនិយាយ
សួស្តី
ប្រធានបទនៃមេរៀនថ្ងៃនេះ គឺតុល្យភាពអេកូឡូស៊ីក្នុងភូមិ១
ចចកបានចាប់ផ្តើមវាយប្រហារសត្វចិញ្ចឹមជាញឹកញាប់
អ្នក​ស្រុក​បាន​លើក​ទឹក​ចិត្ត និង​សុំ​ការ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​បរបាញ់
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់
ចចកចាប់ផ្តើមលាក់ខ្លួនបែបនេះ
នៅទីបញ្ចប់គាត់នឹងមិនមកទេ។
តើមានអ្វីនៅទីនោះ
តើវាជាអ្វីនៅទីនោះ
បើកកញ្ចប់មួយចំនួន
សំលៀកបំពាក់
តើនេះជាអ្វី
ភ័យខ្លាច
មិនបានទៅសាលារៀនទេ។
ពូ
ឱ្យលុយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងយកវានៅថ្ងៃស្អែក ហើយបាញ់បន្ថែមទៀត
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យប៉ុន្មាន
តើមានអ្វីខុសចំពោះមុខរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវបានគេវាយដំ
តើអ្នកខ្វល់អ្វី?
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យប៉ុន្មាន ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការលុយ
juke មានរឿងអីខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅយប់មិញ
បុរសម្នាក់ពាក់មួកសុវត្ថិភាព
តើ​យើង​បាន​និយាយ​ថា​យើង​សង្ស័យ​អ្នក​នាំ​សំបុត្រ​ឬ?
មួយនាទីគេហៅមកពីណា?
ស្មុគ្រស្មាញលំនៅដ្ឋាន Sinudon អគារ Vanson ខ
នេះមិនមែនជាអាស័យដ្ឋានរបស់អ្នកទេ ខ
ប៉ូលីស prude ប៉ូលីស panju នរណាម្នាក់នៅផ្ទះ
អូមិនដែលនៅជិតខ្ញុំទេ។
មិនមានបុរសដែលមានបន្ទាត់ច្រើនទេ។
សួស្តី
កុំព្យាយាមសូម្បីតែវាមិនបើក
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​ថា​នាង​ជា​អ្នក​បួស គេ​ថែម​ទាំង​យក​សំរាម​ទៅ​តាម​នាង​ទៀត​ផង។
លាហើយ
ខ្ញុំនឹងមិនចំណាយពេលច្រើនទេ វាគឺជាអ្នកដែលបានហៅប៉ូលីស
ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញអ្វីមួយសូមប្រាប់ខ្ញុំ
សក្ខីកម្មរបស់អ្នកអាចមានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេត
អ្នកគឺជាឪពុកម្តាយរបស់សិស្សសាលានៅផ្ទះ
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំ
ថា​ខ្ញុំ​យល់​ខុស​ហើយ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង?
ខ្ញុំបានឃើញបុរសម្នាក់ពាក់មួកសុវត្ថិភាពចូលអគារទល់មុខ
ខ្ញុំគិតថាស្ត្រីនោះមានគ្រោះថ្នាក់
ស្ត្រី
អ្នកជិតខាងរបស់អ្នក។
នាងបានផ្លាស់ទៅផ្ទះល្វែង 204
មានរឿងជាច្រើនកើតឡើងនាពេលថ្មីៗនេះ
វាប្រែចេញ
ពួកគេកំពុងណាត់ជួប
ដូច្នេះអ្នកជាសិស្សសាលាមិនគួរទេ។
តើយុវវ័យសម័យនេះជាប្រភេទអ្វី?
តើនាងដឹងថាខ្ញុំរស់នៅទីណា
ឆ្កេញី
តើនេះជានរណា? តោះទៅ ខ្ញុំនឹងមិនបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកទេ។
តោះទៅកន្លែងផ្សេង
អូរឿងត្រជាក់
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទិញ​វា​ឲ្យ​ឪពុក ឬ​ម្តាយ​ឈប់​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ទេ។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍
ស្តាប់
ស្ត្រី​ដែល​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់​នៅ​ស៊ីន​ដូន​ធ្លាប់​មាន​បុរស
o john mim គ្រូបង្រៀននៅវិទ្យាល័យ Panju រស់នៅ
វីនសុន អាគារ ខ អាផាតមិន 303
តើអ្នកមិនគិតថាវាគួរឱ្យសង្ស័យទេ។
និង​ឃាតកម្ម​កាលពី​ខែ​មុន​ផង​ដែរ​
ស្ត្រីនោះបានទៅកន្លែងហាត់ប្រាណលើកទី 1 ជាមួយ John Min
ពួកគេបានឆ្លងកាត់ផ្លូវ
អាផាតមិន 303 រូបថតអាចរកបាន
នាងនឹងមិនបើកចំហរទេ គ្រប់គ្នាដឹងថានាងជាអ្នកបួស
ពួកគេថែមទាំងយកសំរាមចេញតាមនាងទៀតផង។
បុរសមកពី 303rd
បានស្គាល់ជនរងគ្រោះទាំងពីរ
នោះជារឿងចៃដន្យពិតមែន
នេះមិនអាចត្រូវបានមិនអើពើ
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់
ទទួលបាន
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងណាមួយ ទៅមុខ
កន្លែងណា
អ្នកគឺជាអាណាព្យាបាលរបស់ Khan Hassan
គិលានុបដ្ឋាយិកាថ្មីបានចាកចេញមួយនាទីហើយគាត់បានបាត់ខ្លួន
យើងកំពុងស្វែងរកតំបន់មន្ទីរពេទ្យទាំងមូល
អ្នកខ្លាច ប៉ុន្តែសូមរង់ចាំ
ឬប្រហែលជា
វានឹងកាន់តែប្រសើរ
មកទីនេះជាជាង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលទៅទីនោះ? វាមានគ្រោះថ្នាក់
ចុះអ្នកប្រហែលជាដួល
ចុះមក
តើនេះជាអ្វីទៅ
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ ចម្លែក
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី តើអ្នកនៅទីនោះរួចហើយ
តើមានអ្វីចម្លែក
សួស្តី dansik
អូដាន់ស៊ីក
សល់ 1
damn
ម៉ាក់
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ចន មីន
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក
នេះជាវិធីតែមួយគត់ដែលយើងអាចសង្រ្គោះបាន។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បដិសេធន៍
ចង់សម្លាប់
សាកល្បងវា។
ក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ័រខ្លាំង
មកបុកខ្ញុំ
មាន់ចេញ
បាទ
ឥឡូវនេះអ្នក។
អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផលអំពីការសង្គ្រោះ
តើវ៉ែនតារបស់ខ្ញុំនៅឯណា វ៉ែនតារបស់ខ្ញុំនៅឯណា
តើអ្នកនៅរស់ទេ?
តើវ៉ែនតារបស់ខ្ញុំនៅឯណា
វ៉ែនតារបស់ខ្ញុំក្រោកឡើងយ៉ាងលឿន
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​រត់​ចេញ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល
តើនេះជាអ្វី
야
អ៊ី
វានឹងប្រសើរជាងបើគ្មានអ្នកស្លាប់
ខ្សែបន្ទាត់បាត់
អនឡាញ
បុរសនោះគាត់ក៏អាចឃើញបន្ទាត់ដែរ។
ប៉ុន្តែរបៀប
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅមន្ទីរពេទ្យទេ។
បុរសស្លាប់នោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការវ៉ែនតានៅពេលយប់
តើអ្នកស្គាល់គ្នាទេ?
កុំចូលមកដោយគ្មានលុយ
ខ្ញុំមើលទៅដូចជាអេធីអឹម
នៅសាលា
អ្វីមួយបានកើតឡើង
ប្រាប់ខ្ញុំ
តើនេះនឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វី?
អ្នកត្រូវដោះស្រាយបញ្ហា តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី និងរបៀបពិតប្រាកដ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
ក្លែងធ្វើជាអាណាព្យាបាល ហើយទៅសាលានេះ បាទ
អ្នកនឹងបាត់ម្តងទៀត
ដូចជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគិត
ឆ្លងកាត់
ដោយវិធីនេះ។
យើងបានសិក្សាជាមួយគ្នា
ម្តាយ​សម្លាប់​ឪពុក​រត់​គេច​ខ្លួន​មិនដឹង
សូមអរគុណ
អរគុណជាលើកដំបូងដែលគំនិតនេះកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
សមត្ថភាពមើលឃើញបន្ទាត់អាចជួយសង្គ្រោះជីវិត
ដូច្នេះ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ
ប្រយ័ត្នកុំធ្លាក់ក្រោមឡាន
បុរស​យើង​មាន​សិស្ស​ថ្មី​ម្នាក់​ក្នុង​ថ្នាក់​របស់​យើង​នាង​ឈ្មោះ ស៊ីន យុន​ហ៊ីប
ជាមួយនឹងវ៉ែនតាទាំងនេះ អ្នកអាចមើលឃើញអ្វីមួយ
បន្ទាត់ក្រហមរបស់អ្នក។
អ្នកឃើញពួកគេផងដែរ។
ហេតុអ្វីរំខានរឿងនេះ?
យើង​ចាប់​ឃាតករ​បាន​អ្វី​មួយ​មិន​បូក​បញ្ចូល​អ្វី​?
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​សម្លាប់​កែវ
អ្នកនឹងរក្សាពួកគេ។
គ្មាន​ការ​ខ្មាស​អៀន​ឬ​មនសិការ​, ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ខ្មាស​
Sana មានន័យថាម៉េច?
អំពើហិង្សាមិនមែនជាចម្លើយទេ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង
រវាងបន្ទាត់
មនុស្សគ្រប់គ្នាទទួលបានពណ៌ក្រហមសម្រាប់ហេតុផល
មិនមានកន្លែងផ្សេងទៀតដើម្បីលាក់
ខ្ញុំគិតថាយើងគ្រាន់តែនិយាយ
រវាងបន្ទាត់
អ្វីដែលពិត អ្វីដែលមិនមែនជា
តើអ្នកប្រាកដយ៉ាងណា?
នៅតែមិនមានសុវត្ថិភាពដោយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់
តើយើងអាចដឹងដោយរបៀបណា